Dragon Balls.
Quand on réunit 7 de ces boules
et qu'on prononce le mot de passe,
un dragon du nom de Shenron apparaît.
Shenron exaucera le vœu exprimé,
quel qu'il soit.
Cet homme, Son Goku, peut paraître doux,
mais il est issu des Saiyans, une race
de guerriers, et sa force est inégalée.
Il s'est fait de nombreux amis avec qui
il a vécu des aventures en grandissant.
Il continue de protéger la Terre
contre le mal.
Histoire, conception des personnages,
Akira Toriyama (Shueisha, "Jump Comics")
DAIMA
Ouah !
C'est incroyable !
On ne voit déjà plus la Terre.
Les avions du Domaine des Démons marchent
à la magie, donc ils sont rapides.
Je vois.
On va voir maître Warp, pas vrai ?
Oui. C'est exact.
Maître Warp ?
Il est entre le Domaine des Démons
et le monde extérieur.
Il faut passer devant maître Warp
pour pénétrer dans le Domaine des Démons.
Oh.
Où est le maître Warp
le plus proche de la Terre ?
Je pense
qu'il est près de la planète Batapi
du système Rakka.
Je vois. Donc, il y en avait un là.
Glorio.
Tu as dit qu'on t'a demandé
de chercher Goku, c'est ça ?
Oui.
Le roi du Troisième Monde des Démons
me l'a demandé
pour vaincre le roi Gomah.
Alors, le Roi Tamah est si fort que ça ?
C'est le roi Gomah.
Il est petit, mais rusé,
et a un incroyable pouvoir magique.
Mais tu as vaincu Majin Buu,
tu devrais pouvoir vaincre le roi Gomah.
Oui ! Il faut se dépêcher de sauver Dende
et de retrouver notre taille normale.
Pas vrai, maître Kaïo Shin ?
Voici la planète Batapi.
Oh ?
Pourrait-on s'arrêter un instant ?
Je dois envoyer la localisation à Kibito.
D'accord.
Merci. Allons-y.
C'est quoi ?
C'est maître Warp.
Ouah.
Ouah !
On dirait un poisson rouge géant !
M. le poisson rouge !
- Je ne suis pas un poisson rouge !
- Nah, tu en es un !
Ne me traite pas de poisson rouge !
Oui, mais…
Chut, Goku !
Ne froisse pas maître Warp.
S'il ne t'aime pas,
il peut te refuser le passage.
Quoi ?
Il paraît que maître Warp
est très susceptible.
Si tu lui dis qu'il ressemble
à un poisson rouge, il pourrait se fâcher.
- Oh.
- Que chuchotez-vous ?
Rien !
Si tu n'es pas un poisson rouge,
tu es un poisson rouge télescope ?
Un poisson rouge télescope
est un poisson rouge !
Pardon !
Chut ! Goku, tais-toi.
Qui êtes-vous ? Identifiez-vous.
Je suis Glorio.
Vous m'avez fait passer récemment.
Vous êtes plus nombreux cette fois-ci.
Qui sont ces deux-là ?
Ils sont du Domaine des Démons.
Montrez vos oreilles.
Regardez.
Hum… Elles sont pointues comme il faut.
Vous venez bien du Domaine des Démons.
Et lui ?
Oh, oh.
Hi, hi, hi…
Très bien. Maintenant,
dites-moi le numéro pin.
Le numéro pin ?
Pour passer devant maître Warp,
il faut remplir un formulaire au préalable
et recevoir un numéro pin.
Il n'y avait pas de numéro pin avant.
Dépêchez-vous !
8821.
Bien. Vous pouvez entrer.
Ouah !
C'est génial !
Oh, non ! Il faut que je prévienne Kibito
au sujet du numéro pin !
Oh, non ! Je n'ai pas le temps !
C'est quoi ça ?
Je pense que ce que j'ai mangé
tout à l'heure remonte !
Tout va bien ?
Oui. C'était amusant.
S'il te plaît, ne vomis pas.
- Sommes-nous dans le monde des démons ?
- Non, non. Toujours au point relais.
Le Domaine des Démons
est divisé en trois mondes.
La première trappe est réservée
aux membres du palais du Premier Monde.
Nous entrons par la troisième trappe.
La troisième trappe ?
C'est la plus éloignée du Premier Monde
des Démons où se trouve Gomah.
Ne devrait-on pas passer par la deuxième ?
Je n'ai l'autorisation
que pour le Troisième Monde.
C'est vrai ?
Hein ?
Quelquechose de petit est apparu
- Vous retournez au monde des démons ?
- Oui.
D'accord ! Alors, allez-y !
Hein ? Pas encore !
On est arrivés ?
Oui. Voici le Troisième Monde des Démons.
Ouah !
Alors, c'est donc ça !
N'est-ce pas fantastique,
maître Kaïo Shin ?
Si.
Je n'ai pas pu donner
le numéro pin à Kibito.
Eh bien, il se débrouillera.
Tu es toujours aussi nonchalant.
Oh ! Quel est cet endroit ?
C'est le Tunnel du Domaine des Démons.
C'est tout un parcours. Plus loin,
c'est le Deuxième Monde des Démons
et au-delà, le Premier Monde des Démons.
Jadis, on passait librement
d'un Monde des Démons à l'autre,
mais lorsque j'étais jeune,
quelqu'un avait mis un bouclier de lumière
dessus pour empêcher le passage.
Alors, on ne peut pas passer par là ?
Exactement.
Il faut maintenant passer par maître Warp
pour voyager entre les Mondes.
Mais les seuls qu'il autorise à passer
sont les habitants du Premier Monde
et quelques membres choisis
du Deuxième Monde.
Alors, comment se fait-il
que tu puisses passer par lui ?
Tu sembles venir
du Troisième Monde des Démons.
Je travaille
dans le Premier Monde des Démons.
Vraiment ? Tu fais quel genre de travail ?
Un peu de tout.
Hein ?
- J'aperçois quelque chose.
- Hein ?
C'est une statue du roi d'avant, Dabra.
Tu as raison.
Mais elle est en piteux état.
Le ciel est étrange.
Il est différent du ciel sur Terre
et il semble peu familier.
Quand j'ai entendu "Domaine des Démons",
je m'attendais à plus effrayant,
mais ce n'est pas si différent
de la Terre.
En apparence, peut-être,
mais son écosystème est très différente.
Il y a des plantes et des animaux
que vous n'avez jamais vus.
Les terres du Troisième Monde des Démons
flottent ainsi.
Hé, euh, toi…
C'est Glorio.
J'aimerais prendre l'air.
Tu peux nous faire descendre ?
Très bien.
Hop !
Alors, voici le Domaine des Démons !
Il y a quelque chose qui pue.
Et…
C'est comme si l'air était épais
et ralentissait nos mouvements.
C'est le gaz qui couvre la zone.
Il alourdit l'air.
Du gaz ?
Ne t'en fais pas, il est sans danger.
D'accord.
C'est ma première fois
dans le Troisième Monde des Démons.
Tu es un Glind, c'est ça ?
Oui, c'est exact.
Si je me souviens bien, de nombreux Glinds
ont vécu dans le Deuxième Monde.
Je suis sûr que votre espèce rafinée
n'a jamais eu de raison
de venir dans le Troisième Monde.
Oh !
Hé ! Fais attention !
Si tu tombes dans la mer des ténèbres
en bas, tu mourras instantanément !
Ouh ! Ça fait peur.
- Ils sont lents ?
- Je t'ai dit que l'air était lourd !
Ils arrivent !
Ça ne va pas ?
Ce sont de vulgaires bandits.
Cet endroit est effrayant.
Mettons-nous en route.
On a du chemin à faire.
Glorio.
Où allons-nous maintenant ?
Dans une ville.
Ce soir, nous dormons à l'hôtel.
Demain, je vous emmène voir le roi Kadan.
Le roi qui t'a envoyé
comme émissaire secret ?
Oui.
J'ai l'impression
qu'on vole très lentement.
Si on vole vite, la résistance de l'air
endommagera la mécanique de l'avion.
Regardez.
Il y a un drôle de volcan là-bas.
Tu as raison, c'est un volcan qui flotte.
C'est très étrange.
Le gaz que rejette ce volcan
alourdit l'air.
Toute la zone est remplie de volcans.
Ça explique l'odeur.
Si je pète, personne ne le saura.
Très classe.
Plus le gaz est dense,
plus l'air s'alourdit.
Il est donc difficile de voler
près des volcans.
Je vois.
Ouah !
Oh, j'ai été surpris.
Ce n'est qu'un petit jet de gaz.
L'odeur est pire qu'avant.
Désolé, désolé. C'était moi.
C'était la nuit sur Terre,
vous devez être fatigués.
Nous passerons la nuit ici.
Dieu soit loué.
Pour la nuit ?
Oui.
Ça vous va d'être dans la même chambre ?
Oui, c'est bon.
- Avez-vous deux chambres ?
- Oui. Ça fera 30 000 dokuros par chambre.
Trente mille ? Ça semble exorbitant.
Si ça ne vous convient pas,
essayez ailleurs.
Dommage que ce soit le seul hôtel du coin.
- Je ferais gaffe, si j'étais vous.
- Qu'est-ce qui vous prend ?
Compris ! Et 5 000 ?
Ça ira.
Nos chambres sont à l'étage.
Je viendrai vous chercher demain matin.
Compris.
Je n'avais pas fini de manger, j'ai faim.
On peut manger quelque chose ?
Hein ? Tu as mangé tout ça
et tu as encore…
Hé, vous faites à manger ?
Il y a un bar en face.
Ils font sûrement des hamburgers.
Un hamburger… Un, ça te suffit ?
J'ai déjà un peu mangé, donc…
Juste cinq, ça ira !
- Vous avez soif ?
- Un peu.
Cinq hamburgers et deux boissons.
Les hamburgers du Monde des Démons
sont excellents.
C'est quoi comme viande ?
Mieux vaut ne pas savoir.
- Hé, gamin.
- Hum ?
Tu as des oreilles arrondies.
Tu n'es pas du Domaine des Démons, hein ?
On est en train de manger. Dégage.
Quoi ? Tu fais le malin ?
Je vous ai dit de dégager.
Quoi ? Tu as dit quoi ?
Redis-le, pour voir ?
Toi…
Aïe, aïe, aïe !
- Un autre.
- Oui, monsieur !
Oh non, mon hamburger…
Espèce de…
Quoi ?
Mince !
Sale petit…
J'ai du mal à bouger !
Toi ! Arrête de faire l'idiot !
Ça devrait suffire ?
C'est autorisé ça ?
Tous les coups sont permis !
Voilà qui devrait m'aider
à m'habituer à l'air.
Je vais tous vous battre !
Sale petit morveux !
Hein ?
Je trouve enfin l'équilibre de mon corps
et le sens des distances.
Oui. Ça devrait suffire.
Mais mon ventre n'en a pas eu assez.
- Un autre hamburger.
- Oui ! Tout de suite !
On va leur montrer !
Allez.
Glorio, quelque chose ne va pas ?
Mon avion…
Hein ?
Est-ce qu'ils ont…
TROP BAVARDS
Sous-titres : Justine Minard